# Бодох санаа
Ямар үед 1р ид шидийг, ямар үед 2р ид шидийг ашиглах вэ гэдгийг нь бодсон.

# Бодох арга
2-оос дээш health-тэй байх юм бол 1р шидийг ашиглах нь ашиггүй гэдгийг нь олж харах юм бол бодолт нь их амархан болно.
1 healt-тэй мангасуудын тоог k гэвэл, 1-ээс эрс их мангасуудын тоо нь n-k болох ба эдгээр мангасуудыг 2р ид шидийг ашиглаж хороох нь зөв болно.
1 healt-тэй мангасууд дээр 1р ид шидийг ашиглахад зэрэг 2 мангасыг хороож чадах учир нийт шидийн тоо нь (k+1)/2 (сондгой үед сүүлийн 1 мангас дээр 2р шидийг ашиглана)

хариу нь (n-k)+(k+1)/2

# time complexity
Нэг удаа loop гүйлгээд 1 healt-тэй мангасуудыг тоолоход хангалттай тул
O(N)
